おはようございます！
あなたの聖書を見せてください。
この聖書の年齢は、私の年齢と同じです。
多くの最新のバージョンがありますが、
この聖書はとても新しいものです。
ハレルヤ。
SCOAN日曜礼拝
私たちは皆、素晴らしい、
「見えないお客さん（聖霊）」を
もっと知らなければなりません。
誰もが知りたいのです。
あなたは歩いていますが、
誰かがあなたと一緒にいるでしょう？
あなたは話していますが、
誰かがあなたに話しています。
あなたが座っている時、
誰かがあなたの後に、あなたの前に、
座っています。
素晴らしい「見えないお客さん（聖霊）」を
もっと知らなければなりません。
誰もが知らなければなりません。
もし私がここに一人でいるならば、
私は、ここに立つ事はできません。
なぜなら、もし多くの人の心が言っている事を
私が言ってしまうならば、
「この男は誰なのか？
彼は何がしたいのか？
それは、彼らが話している事なのか？
彼が何をするのか見てみよう」と。
あなたは何を見たいのですか？
あなたの心の中で、
多くの事が起こっています。
多くの人が言います。
「あぁ、何が起こっているのか？
よし、見てみよう」と。
「私はこの男をEmmanuel TVで観てきた。
そして、彼は何を言いたいのか？
もし私が一人でいたならば、
今日、ここに立つ事はできません。
しかし、誰かが私と一緒にいるのです。
私たちの誰もが、
素晴らしい「見えないお客さん（聖霊）」を
もっと知らなければなりません。
話が通じているといいのですが。
もしあなたが寝ているならば、
誰かがあなたと寝ているでしょう。
そういうわけで、こんにち、
あなたは見る事ができます。
あなたは眠り、あなたは目を覚まします。
もし誰かが、あなたと一緒にいないなら、
あなたは目を覚ます事はできません。
隣の人に言ってください。
「私たちは皆、すばらしい、目に見えないお客さんを、
もっと知らなければなりません」と。
「私たちの超自然的なお客さん」
というタイトルの話をしましょう。
ヨハネ14章を見てみましょう。
15節から読んでみましょう。
イエスは聖霊を与えられる事を約束しました。
イエスは約束しました。
イエスは、決して裏切る事はないと。
私はイエスに従います。
そういうわけで、
あなたはイエスに従っています。
イエスは約束しました。
イエスは、決して裏切る事はないと。
イエスの誠実さは永遠です。
それについて考えてみてください。
イエスは約束しました。
イエスの誠実さは決してどうならないと？
裏切る事はありません。
ここで、今日、あなたは、
食事をしていて、眠っていて、
歩いていて、自由に見ています。
神の約束の故にです。
15節から読んでみましょう。
『 もしあなたがたがわたしを愛するなら、
あなたがたはわたしの戒めを守るはずです。
わたしは父にお願いします』
『わたしは父にお願いします』
『そうすれば、父はもうひとりの助け主を
あなたがたにお与えになります』
助け主です。
みなさんの聖書の中には、
「慰め主」と書かれています。
『父はもうひとりの助け主を
あなたがたにお与えになります。
その助け主がいつまでもあなたがたと、
ともにおられるためにです』
今、一人ではありません。
永遠に。
読む時間を取ってください。
使徒の働きに多くのテキストがあります。
メモを取れるように、
幾つかをあなたに教えます。
今日の礼拝後、時間をかけて、
このテキストを読んでください。
これによって、使徒4：23に導かれるでしょう。
使徒6：3、
使徒13：52です。
それは、一つの裏付けとなります。
使徒4：31。
あなたについての事ですが、
特にエペソ5：18です。
私たちにも言える事です。
使徒16：6～7です。
私たちの超自然的なお客さん（聖霊）です。
見えないお客さんです。
切望です。
私たちは切望しています。
もし私が一人であるならば、
私は、このすべてをする事はできないでしょう。
誰かが私と一緒にいます。
もし私が一人であるならば、
私は、この悲劇を免れる事はできません。
誰かが私と一緒にいます。
隣の人に言ってください。
「聖霊という方となって、
誰かが私と一緒にいる」と。
もう一度。
「聖霊という方となって、
誰かが私と一緒にいる」と。
王の王、私が礼拝する主の主です。
ヨハネ14：15～16のテキストに書かれています。
『もしあなたがたがわたしを愛するなら、
あなたがたはわたしの戒めを守るはずです』と。
それは、あなたにとってどういう意味ですか？
イエスは「神の言葉」なしでは何もされません。
イエスは「神の言葉」を通して、
「神の霊」によって私たちに語ります。
もう一度、読みます。
『もしあなたがたがわたしを愛するなら、
あなたがたはわたしの戒めを守るはずです。』
あなたは私を愛していると言います。
あなたは神の子です。
私の戒めを守ってください。
なぜなら、私の霊によって、私の言葉を通して、
あなたに話すからです。
16節に書かれています。
『わたしは父にお願いします。
そうすれば、父はもうひとりの助け主を
あなたがたにお与えになります』と。
これは、聖霊が、もう一つの慰め主・
もう一つの助け主である事を意味します。
イエス・キリストは、
最初の助け主・最初の慰め者でした。
聖霊は、別の助け主・慰め主です。
イエスがいなくなると、
聖霊が送られなければなりませんでした。
イエス・キリストの代わりになるために。
あなたは褒むべきお方です。
王の王、主の主です。
私はあなたを礼拝します。
ある意味、聖霊は、イエスの代わりとなったのです。
聖霊です。
聖霊は、永遠に私たちと一緒にいます。
永遠にです。おぉ主よ。
あなたの言葉は、天に置かれています。
それは置かれています。
神の言葉は、あなたの心の中に置かれていますか？
天国はここ、私の心の中にあるでしょう？
永遠に、おぉ主よ。
あなたの言葉は、天に置かれています。
それは置かれています。
聖霊は、永遠に、
神の言葉を通して、神の霊によって、
私たちと一緒にいます。
こういうわけで、
15節の最初のテキストに書かれています。
『もしあなたがたがわたしを愛するなら、
あなたがたはわたしの戒めを守るはずです』と。
神の言葉は、神のご性質を反映しています。
私は、ガリラヤのあの方を愛します。
なぜなら、彼は私のために
御業を為してくださったからです。
彼は、私のすべての罪を許してくださいました。
そして、私に聖霊を送られました。
私はガリラヤのあの方を愛します。
もしあなたが、イエスを愛しているならば、
「私はガリラヤのあの方を愛します」と
言ってください。
もしあなたが、イエスを愛するならば、
神の言葉を守ってください。
神は、神の霊によって、神の言葉を通して、
私たちに語られます。
なぜなら、神の言葉が、
神のご性質を反映しているからです。
こういうわけで、聖書に書かれています。
聖霊がすべての人に、
知られておらず、
受け入れられていないと。
神の言葉を守る者だけ、
神のために準備する者だけが、
知っており、受け入れていると。
これが、あなた方の多くが
「聖霊って何？」と言う理由です。
あなた方は聖霊が何であるのかを知らないのです。
神の言葉を守らずに、
神の言葉にとどまらずに、
聖霊を受け取ることはできません。
神は言われました。
『もしあなたがたがわたしを愛するなら、
あなたがたはわたしの戒めを守るはずです』と。
使徒たちは、イエスを知っていました。
なぜなら、聖霊を知っていたからです。
あなたはイエスを知っています。
あなたは聖霊を知っています。
イエスを知る事は、神の言葉を知る事です。
神を愛し、神の言葉を守る事です。
イエスは、天の父の体現だけでなく、
天の御霊の体現でもありました。
メモしてください。
①イエスは人です。
②イエスは神です。
人には歩く能力があります。
聖霊は、神の御心のままに歩まれます。
使徒16：6～7では、
人は決定する能力を持っていると書かれています。
『OK。』
『これだ。』
『どっち？』
あなたには、決定する能力があります。
知性を通して意志を行使する。
それは、あなたにとって人性の部分です。
しかし聖霊は、選択の力を持っています。
OK。あなたはそれを決めましたが、
これは正しいものです。
絶対にです！
最後に、それは聖霊です。
そういうわけで、
私のような人が、こんにち、ここにいるのです。
人が、私に間違った方向を
教えようとするたびに、
天の父は言われます。
「違います。その方向に従ってはいけません。
こちらが、その方向です」と。
あなたが、私に
『「神の人」よ、これが起こった事です！』と、
私に噂を伝えようとするたびに、
私はよく聞く人です。
私はあなたに耳を傾けるでしょう。
私があなたに耳を傾けた時、
あなたはそれを言いました。
確実に、聖霊はそこにおられて、言われます。
「彼らが言っている事は違います。
それは、そのようではありません。
こちらが、その道です」と。
イエスは主です。
アーメン。
それだけです！
イエスは死者の中から甦りました。
イエスは主です。
すべての膝は屈まなければなりません。
すべての舌は告白しなければなりません。
イエス・キリストが主である事を。
イエス・キリストは最後なのです。
人には教える能力があります。
イエスは究極の教師なのです！
ヨハネ14：26にあります。
聖霊は神の御心のままに教えられると。
あなたは、証しをし、証言する事ができますが、
イエスが証しをし、証言するのです。
あなたは一体、誰なのですか？
それが質問です。
クリスチャンとしての。
エペソ5：18に書かれています。
クリスチャンとして、
あなたは誰ですか？
『酒に酔ってはいけません。
そこには放蕩があるからです。
御霊に満たされなさい』
これは、すべてのクリスチャンが、
聖霊で満たされるべきである事を意味します。
聖霊のバプテスマを受ける事と
聖霊で満たされる事との違いは何ですか？
これは、あなた自身に
尋ねる必要がある質問です。
使徒13：52、使徒4：31、使徒6：3を
読んでみてください。
OK。使徒4：31を読んでみましょう。
『彼らがこう祈ると、
その集まっていた場所が震い動き、
一同は聖霊に満たされ』
使徒13：52に書かれています。
『弟子たちは喜びと聖霊に満たされていた』と。
31節に戻ります。
彼らがこう祈ると、
その集まっていた場所が震い動き、
一同は聖霊に満たされ、
神のことばを大胆に語りだした。
大胆にです。
注目してください。
奇跡的な力の印なしにです。
それがクリスチャンなのです。
つまり、これは、今、私たちが
言う事ができるという事なのです。
聖霊でバプテスマを受ける者はすべて、
聖霊で満たされます。
しかし、聖霊で満たされている者がすべて、
聖霊のバプテスマを受けるのではないのです。
それに注意してください。
SCOAN日曜礼拝
人が聖霊のバプテスマを受けると、
その人は聖霊で満たされます。
しかし人は、聖霊で満たされるかもしれませんが、
聖霊のバプテスマを受けたのではありません。
なぜなら、聖霊のバプテスマによって、
あなたの霊は自由にされないからです。
聖霊は、あなたの霊を完全にコントロールし、
あなたの霊の支配権を持っています。
人の霊は自由ではなく、
その人の意志を行わさせません。
しかし、聖霊によって満たされる事は、
選択があるのです。
自由意志の問題なのです。
クリスチャンとして、
聖霊によって満たされる事は、
自由意志の問題なのです。
しかし、聖霊でバプテスマを受ける事は、
完全に服従する事です。
聖霊からあなたに、
暗示が与えられなければなりません。
あらゆるステップ、あらゆる瞬間において、
暗示は、聖霊から来なければなりません。
聖霊のバプテスマを受ける時、
聖霊による完全な支配下となります。
しかし、使徒の働きに書かれています。
超自然的な力の印なしで、
弟子たちが喜びと聖霊で満たされたと。
これはエペソ5：18に書かれています。
すべてのクリスチャンは、
聖霊で満たされなければなりません。
すべてのクリスチャンは
何でなければなりませんか？
聖霊で満たされる事。
聖霊で満たされる事は、自由意志の問題です。
すなわち、聖霊に、
選択肢を持たせたままにしておくのです。
あなたに、何を
持たせたままにしておくのですか？
選択肢です。
それは、聖書の鍵となる部分です。
私は、それを一つずつ取り上げます。
なぜなら、今日、起こる事を、
あなたは想像する事ができないからです。
あなたは、クリスチャンを分かっていないのです。
使徒を分かっていません。
不信仰者を分かっていません。
レベルがあるのです。
こんにち、人々は、危険な使命を持っています。
一度、あなたが、
ボーンアゲインのクリスチャンになったら、
人々が、人々のために、奇跡のために、
祈っているのをあなたは見ます。
これや断食やら何やらのために
祈っているのを見ます。
聖霊によるバプテスマは、
キリストによるバプテスマでした。
その意味では、
他の誰もそれを施す事はできず、
イエスお一人だけができます。
誰もできません。
それが聖霊によるバプテスマです。
それは、完全に神から授かったものであり、
人の手は加えられませんでした。
それが、聖霊によるバプテスマなのです。
そして、聖霊によってバプテスマを受ける者は皆、
聖霊で満たされます。
しかし、聖霊で満たされた人すべてが、
聖霊によってバプテスマを
受けるわけではありません。
私が話している事を、
実演してみましょう。
それは、水や油の中にタオルを浸すようなものです。
しばらく、そのままにしておきます。
今、タオルを取り出すと、
タオルから油が落ちているのが
見えるでしょう。
油を落としているタオルは、
たっぷりとなっています。
聖霊で満たされるという事は、
ここから油を落としているタオルという事です。
しかし、浸されたタオルは、
バプテスマを受けたタオルという事です。
聖霊によるバプテスマを経験する事は、
人の霊を自由にする事ではありません。
あらゆる段階、あらゆる瞬間において、
暗示は聖霊から来なければなりません。
「行きなさい！」
しかし、クリスチャンであるならば、
あなたは聖霊で満たされなければなりません。
選択肢があるのです。
聖霊で満たされなさい。
これが、聖書が言っている事です。
違いがあるのです。
聖霊で満たされなさい。
私には友（聖霊）がいます。
一度も裏切った事がない、
今後、永遠に裏切らない友です。
聖霊に従ってください！
聖霊は、永遠に私たちと一緒にいる事でしょう。
聖霊は、私たちを永遠にサポートする事でしょう。
癒し主・助け主です。
アーメン。
イエスは決して見捨てません。
ありがとうございました。
イエスが言われた事を聞かれましたか？
イエスは言われました。
「私は、あなたを孤児のままにはしません」と。
しかし、もしあなたが身を引くならば、
「超自然的なお客さん（聖霊）」に
チャンスを与える事になります。
「OK。引き受けてください。
でも、私はそこにいます」と。
超自然的なお客さんと一緒に、
あなたは何をしていますか？
聖書に書かれてある事を聞きませんでしたか？
聖霊は知られておらず、
誰にも受け入れられていません。
神に対して準備している人たちだけです。
あなたは準備していますか？
あなたはイエスを知っています。
あなたは聖霊を知っています。
使徒たちはイエスを知っていました。
彼らは聖霊を知っていました。
隣の人に言ってください。
「あなたはイエスを知っています。
あなたは聖霊を知っています」と。
使徒たちはイエスを知っていました。
彼らは聖霊を知っていました。
SCOAN日曜礼拝
TT：不明
RV：Mel Flowers 09/09/2018